Wallet metadata retrieval and selection page (#941)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/functionalities.rst

- DEVE assicurare che i copy presenti nella pagina rispecchino quelli riportati nelle :ref:`official-resources:Risorse Ufficiali`; 

- DEVE presentare ogni Soluzione Wallet presente nel Registro del Sistema IT-Wallet attraverso un componente modulare che mostra il logo e il nome per esteso recuperati come descritto in :ref:`wallet-metadata-retrieval:Flusso di Recupero dei Wallet Metadata`; 

> - DEVE presentare le Soluzioni Wallet in un layout dinamico che si adatta al numero di Soluzioni Wallet disponibili: quando inferiore a 3 DEVE distribuirle in una griglia a 2 colonne, quando inferiore a 2 DEVE utilizzare un layout ad una colonna centrale; in ogni caso DEVE essere garantito un ordinamento randomico; 

Author: ```suggestion
- DEVE presentare le Soluzioni Wallet in un layout dinamico che si adatta al numero di Soluzioni Wallet disponibili: quando il numero di Solutioni Wallet è inferiore a 2, la Selection Page DEVE distribuire le Soluzioni Wallet all'interno di un layout ad una colonna centrale. Altrimenti, quando il numero di Soluzioni Wallet è pari o superiore a 3, la Selection Page DEVE distribuire le Soluzioni Wallet in una griglia a 2 colonne; in ogni caso DEVE essere garantito un ordinamento randomico; 
```
